# Приложение для взаимодействия с сервером Pryaniky

Это одностраничное приложение (SPA), разработанное с использованием React, TypeScript и Material UI. Приложение позволяет пользователю авторизоваться, просматривать, добавлять, редактировать и удалять записи в таблице, взаимодействуя с предоставленным API-сервером.

## Демо

Приложение развернуто на GitHub Pages и доступно по адресу:

[https://NafisGH.github.io/app_pryniki](https://NafisGH.github.io/app_pryniki)

## Функциональность

- **Авторизация**: Пользователь может авторизоваться с использованием логина и пароля.
- **Таблица данных**: После авторизации отображается таблица с данными, полученными с сервера.
- **CRUD операции**:
  - **Создание**: Добавление новой записи в таблицу.
  - **Чтение**: Просмотр списка записей.
  - **Обновление**: Редактирование существующей записи.
  - **Удаление**: Удаление записи из таблицы.
- **Уведомления**: Приложение отображает уведомления об успехе или ошибке операций.
- **Индикаторы загрузки**: Отображаются индикаторы процесса при загрузке или отправке данных.

## Технологии

- **React** с использованием **TypeScript**
- **Material UI** для пользовательского интерфейса
- **Axios** для HTTP-запросов
- **React Router** для маршрутизации
- **Notistack** для отображения уведомлений
- **Day.js** для работы с датами

## Установка и запуск проекта локально
- **Перейдите в директорию проекта:** cd app_pryniki
- **Установка зависимостей** npm install
- **Запуск приложения в режиме разработки** npm start
- Приложение откроется в браузере по адресу http://localhost:3000
- **Сборка приложения для продакшена** npm run build

  ## Использование приложения
  - **Авторизация**
    Логин: user{N}, где {N} — число от 1 до 33. Например, user1, user2 и т.д.
    Пароль: password
   - **Пример**
    Чтобы войти как user1, используйте следующие данные:
    Имя пользователя: user1
    Пароль: password

### 1. Клонирование репозитория

```bash
git clone https://github.com/NafisGH/app_pryniki.git
